Cálmate, no actúes por impulso.
Cálmate.
Déjalo ir
cris y luna
están casados,
pero ahora este imbécil es
confundirse con otra persona.
Es sólo un malentendido,
Mira lo tranquila que está Luna.
¿De qué mierda estás hablando?
No estoy hablando tonterías.
dijiste eso
te vas a casar conmigo.
Deja de causar problemas.
Luna, no es lo que piensas.
Es como lo que piensas.
Entrar aprovechando un punto débil,
cosechando algo que no te pertenece,
esto es lo que
lo eres.
¿Cosechar algo que no me pertenece?
se supone que debo ser
La esposa de Chris.
Es mi culpa.
no debería haber dicho que si
a tu propuesta
incluso si me estás molestando.
Tomé un mal juicio.
No es así Luna
Luna.
Escúchame Luna.
Luna... Luna.
emma,
¿Cómo puedes tomar palabras de una cita para jugar?
Cuando teníamos 5 años en serio.
No me importan tus intenciones,
Mantente alejado de mí y de Luna.
Chris, sólo puedes ser mío.